お腹空いたミル...
ちょうどいいのが来たミル
なに？
これって...
ぬいぐるみ？
うわ～フワフワで  気持ちいい~！
かわいいね  あなた
...あれ？
あなたの持ち主
どうしちゃったんだろうね...？
のぞみ！
りんちゃん？
もう！急いで急いで！
なにのんびりしてんの？！
うわ！完全に忘れてた！
遅刻しちゃう！
ギリンマ君
ギリンマ君？
また  いなくなっちゃった...
ああ  いた  いた
キミとは  もう  長い付き合いになるねえ
キミんちで  よく  朝まで  語り明かしたよね
はあ...
あっ  そうそう  パルミエ王国を襲撃の時の
キミの活躍は  目覚ましかった
目覚めた
あっ  あの時は  もう  頑張りました
しかし！
それ以来  キミの業績は  のびなやんでいるよね
このままじゃ
キミとの付き合いも  終わっちゃうかもしれないな
どうかな？
ど  どうかと言われましても...
まあ  長い付き合いだ
1つ  キミに  アドバイスをあげよう
お  お願いします！
プリキュアを  相手にするな
ターゲットを
パルミエ王国の連中に  絞りたまえ
キミでは  到底
プリキュアには  敵わないんだよ
そ  そんなあ...？！
でも  ほら
パルミエ王国襲撃で  大活躍したキミだ
王国の奴ら相手なら  勝ち目はあるでしょ？
しかし！
プリキュアに敗れたままでは
私の気持ちが  おさまりませんです！
どうか  奴らをこの手で...！
命令だよ  これは
返事は？
早く  お昼にならないかな
今日のお弁当  たまご焼き
たくさん入れてもらったんだ
ふんわり~甘い~たまご焼き~
まだ...1時間目なんだけど
はい  みんな  注目
「道路が  コツコツと
つぶやいた」という  一文
このように  人間以外のものを
この声...
人間に例えて  印象的に使う
これを  「擬人法」といいます
「風が歌う」っていうもの
擬人法を書くについてるよね
このように  擬人法持ちることで...
あのお方の声に  似てるミル...
見て見て！こんなに大きな記事になってるよ
増子美香も  たまには  まともな記事を書くんだ
お父さんとおじいさんも
とても喜んでくれたんじゃない？
はい  とっても
家では  もう  ずっとCDかけっぱなしです
頑張ったかいが  あったわね
ありがとうございます
ホント  皆さんのおかげです
いや  うれしいことがあると
お弁当も  おいしく  食べられるってもんだよ
って  いつも  バクバク
おいしそうに  食べてんでしょ
ふんわり~甘い~たまご焼き~
ええっ？！
どしたの？
お  お弁当が...空っぽ
ええ？
ホントだ  空っぽ
...のぞみさん？
ショックで  固まってる
幸せミル
でも  変ね
どうして  突然  お弁当が
空っぽになったのかしら？
お腹空いた！
もう...ダメ...
午後の授業  よくもちましたよね
腹が減ってるのか？
豆大福でよければ  上にあるが
本当？
うわあ！おいしそう！
あっ  のぞみ！
何？りんちゃん
ほら  これ
慌てて食べると  のど  つまらしちゃうもんね
そ~れ
ありがとう  りんちゃん
私の豆大福！
おいしかったミル
しゃべったあ！
のぞみ？
のぞみさん？
たたたたたた  大変  大変！
どうしたの？
ぬいぐるみが...
ううん  ぬい  ぬいぐるみ見たいなのが！
豆大福食べて  しゃべったの！
ぬいぐるみ見たいで...？
豆大福を食べて...？
しゃべるって...？
...ふつうじゃない？
ねえ？
みんな  どうしたココ？
ほら  もう一人  来たし
なに  今さら  おどろいてんの
違うの！しゃべったのは  これ！
ココ様！ナッツ様！
キミは！パルミエ王国の...！
はい
ご無事で  何よりでございますミル
ココ様  ナッツ様の
お世話役見習いをしていました  ミルクミル
ミルク？
頭が高いミル！
このお方達をどなたと  心得るミル？
パルミエ王国の王子
ココ様とナッツ様ミル！
お...
王子？！
もういいココ
頭を上げるナツ
さあ  遠慮せずに  たくさん食べるココ！
豆大福も  うまいナツ
この2人が  王子...？
信じられない
なんだか...ピンときませんね
お二人は  王子のお仕事のかたわら
ミルク達に  勉強や
読書の楽しさを  教えてくださったミル
素晴らしい王子様ミル
でも  王子様だなんて  初めて聞いたわ
別に  言うほどのことじゃないナツ
へえ...
そうだったんだ
痛っ！
これをすすめられたのは  ミルクミル
勝手に食べるなミル！
いいじゃない？！
私の豆大福食べたくせに  まだ食べる気？！
ところで  ミルクは  ずっと一人だったココ？
はいミル
身の回りの物を  このキャリーに詰め込んで
一人で逃げるのが  精一杯だったミル
ココ様  ナッツ様
王国のみんなは  どうなってしまったミル？
...ココ達も  国王から
ドリームコレットを託され
ドリームコレットを守るのが  精一杯だったナツ
ミルク  元気出すココ
ドリームコレットに  ピンキーを集めれば
パルミエ王国が復活するココ
ホントミル？
でも  また奴らが  攻めてきたら...
プリキュアが助けてくれるココ
プリキュア？
伝説の戦士  プリキュアミル？
そう！私達に  任せて！
はあ？
今は  プリキュアの話をしてるミル
何を任せるミル？
だから...
ミルク  この子達は...
すいません
これなんか  似合うと思いますよ
わあ！ステキ！
さすが  ココ様  ナッツ様
この世界の者に  変身できるなんて  凄いミル！
あなたは  人間の姿に  なれないの？
じゃあ  今まで  どうやって...？
ある時は  子犬のように
ある時は  子猫をよそおい
また  ある時は
かわいいぬいぐるみの  ふりをして...
そうして  優しい人に拾われて
生きてきたんですね
ちょろいもんだったミル
ええっ？！
まさか  その...
ちょろいもの  って...
私のこと？！
落ち着いて  のぞみ
ありがとうございました！
今  「ありがとうございました」って？！
ああ  ナッツは  このお店の店長だからね
ナッツ様が...ご商売を...
なんと嘆かわしいミル...！
ご安心くださいミル
ミルクが来たからには
ココ様  ナッツ様に  もう
不便な思いをさせないミル
そんなに困ってないココ...
まずは  お夕食を作るミル
食事は  すべての基本ミル
この子を見るミル
元気がないのは  ミルクと違って
きちんと食べてないからミル
ミルクは  今日も  お昼を
ちゃんといただきましたミル~
甘甘  フワフワの  たまご焼きのお弁当ミル~
お  お弁当...？
まあ  あのたまご焼きは  もう少し
甘さを抑えた方が  ミルク好みだったミル
もしかして...
あたしのお弁当を  食べたのは？！
あなたなの？！
放すミル！ お二人のお世話の
邪魔をしないで欲しいミル！
あんた達がいると
かえって  仕事の邪魔ミル！！
後は  ミルクに任せて  帰るミル！
じゃあ  今日は  もう  帰りましょう？
えっ？！
まだ  お弁当の話が  終わってないよ
まあまあ  今日のところは
帰ろう  帰ろう  ねえ
えっ？でも...
いいから  いいから
さてと
では  お夕食の買い物に  行ってきますミル
待つココ！
一人じゃ危ないココ！
あれ？どこに行った？
まったく  世話役見習いなのに...
世話が焼けるな！
もう！なんなのよ  あの子！
のぞみ  落ち着きなって
落ち着けるわけないじゃん！
私  お腹も  落ち着いてないのに
でも  ミルク  今まで
ずっと一人だったっていうのは
本当のことですよね
今まで一人で  きっと  心細かったでしょうね
よく分かんない  こっちの世界で
姿を隠しながら  たった一人で
生きてきたんでしょ
のぞみさん  許してあげたら
うん...
まあ...そうだね
ずっと一人だったんだもんね
きっと  大変だったよね  ミルク
あれ？
どうかした？
今  ナッツが？
ココも...
何かあったのかしら？
おや  キミ達も  誰かを  探しているのかい？
ちょうど  私も
人を探しているところだったんだ
お前達を...
ドリームコレットをよこせ！
逃がすかあ！
ちっ  ちょこまかと！
やはり  プリキュアがいないと  物足りないな
ダメミル！
どわっ！
このっ！
ミルク  大丈夫ココ？
ミルク  大丈夫ナツ？
ほお...こんなお嬢ちゃんもいるとは
知らなかったな
ミルクは  ココ様
ナッツ様の  お世話役見習いミル！
お二人を守るのも  ミルクの仕事ミル！
危険ココ！
下がるナツ！
下がらないミル！
パルミエ王国が復活したとき
お二人がいなければ  いけませんミル！
随分と勇ましいが
そんなに震えていて
何ができるのかな？お嬢ちゃん
いいかい  パルミエ王国は  滅亡したんだ
復活など  あり得ない
叶いっこない夢なんて  持たない方がいい！！
そんなことない！
信じていれば  夢は叶う！
パルミエ王国は  絶対に甦るよ！
もう  大丈夫だから
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
プリキュア...
そうか
現れてしまったんなら  仕方ないなあ！
作戦変更！
プリキュア！勝負だ！
コワイナー
Precure Aqua Stream
後は  私達に任せて
あの子達が  プリキュア...ミル？
そうナツ
パルミエ王国  復活の夢を  叶えてくれるココ！
終わりだ！プリキュア！
貴様ら...！
あんたなんかに  ミルクの夢の邪魔はさせない！
今まで  ミルクは  一人で
頑張ってきたんです...！
コワイナー
やっと  ココとナッツに  出会えたんだから！
一生懸命  勇気を振り絞って
ココとナッツを守ろうと  頑張ったのよ！
もう  これ以上  ミルクに
悲しい思いはさせない！
ごちゃごちゃ  うるさいんだよ！
コワイナー
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
大丈夫？ミルク
ありがとうミル
あなた達が  プリキュアだなんて...！
プリキュアだなんて...
心配ミル！
伝説の戦士は  もっと立派な人か
と思ってたミル...
それが...
礼儀も...知らない子どもだなんてミル…...
あのねえ！
お礼を言われても
文句を言われる  筋合いはないわよ？
のぞみ  まあまあ
だって  りんちゃん...
のぞみさん  し～っ
ほら
って  寝てる？
きっと  安心したのよ
口では  強がり  ばかり  言ってましたけど
だいぶ  無理をしてたみたいね
ミルクは  ココとナッツを  守ろうとしたココ
この子は  この子なりに
一生懸命  頑張ってたんだよ
うん
聞いてくださいよ  こまちさん
ミルクったら  私の豆大福
全部食べちゃったんですよ！
まあまあ  また持ってくるから
うっ！絶対許せない！
どこ行ったのよ？ミルク
あら？そういえば...
どこへ行ったのかしら？
全然  見当たらないのだけど
えっ？あれっ？
ミルク？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！